Repository: wenyinos/kdetranslation
Catalog: polkit-kde-agent+zh_*/0.99.0/po/*/polkit-kde-authentication-agent-1.po
Languages: zh_cn

source: Password for root:
zh_cn: 根用户密码

source: Password for %1:
zh_cn: %1 的密码：

source: Password:
zh_cn: 密码：

source: Password or swipe finger for root:
zh_cn: 根用户的密码或指纹

source: Password or swipe finger for %1:
zh_cn: %1 的密码或指纹：

source: Password or swipe finger:
zh_cn: 密码或指纹：

source: An application is attempting to perform an action that requires privileges. Authentication is required to perform this action.
zh_cn: 有一个应用程序正在尝试进行需要更高权限的操作，要继续此操作必须 先进行认证。

source: Select User
zh_cn: 选择用户

source: Authentication failure, please try again.
zh_cn: 认证失败，请重试

source: Switch to dialog
zh_cn: 切换到对话框

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Click to edit %1
zh_cn: 单击以编辑 %1

source: Click to open %1
zh_cn: 点击以打开 %1

source: Maintainer
zh_cn: 维护者

source: Another client is already authenticating, please try again later.
zh_cn: 另一个进程已经在尝试进行认证，请稍后重试。

# NAME OF TRANSLATORS
source: Your names
zh_cn: Jeff Bai

# EMAIL OF TRANSLATORS
source: Your emails
zh_cn: jeffbaichina@gmail.com

source: Application:
zh_cn: 应用程序

source: Action:
zh_cn: 操作：

source: Vendor:
zh_cn: 发行者：

source: Remember authorization
zh_cn: 记住认证信息

source: For this session only
zh_cn: 只为当前会话保存认证
